គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
កញ្ញា
តើអ្នកធ្លាប់ទៅផ្ទះសំណាក់នេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្គាល់ដូច្នេះ
ជាមួយនឹងនីតិវិធីនៃផ្ទះសំណាក់របស់យើង?
ខ្ញុំបាននៅទីនេះអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ហើយខ្ញុំមិនចាំថាធ្លាប់ជួបអ្នកទេ។
ហ្វេងស៊ីន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំ?
ប្រសើរជាងដែលអ្នកមិនចាំ។
អ្នកថែរក្សាផ្ទះសំណាក់ Dongfang ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​វា​ជា​រឿង​អតីតកាល។
លើកនេះ
ខ្ញុំត្រូវតែសម្លាប់អ្នក។
អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំដើម្បីសម្រាក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដើរអ្នកឡើង។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំស្គាល់ផ្លូវ។
ដុងហ្វាង។
ខ្ញុំសុំទោស។
មិនអីទេ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
សេចក្តីស្រឡាញ់ ការស្អប់ និងការអាក់អន់ស្រពន់ចិត្ត សុទ្ធតែមានអតីតកាល។
ដូចអ្នកបាននិយាយ
មែនទេ?
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
រង់ចាំ។
អ្នកហាក់ដូចជាប្រញាប់។
មិនទាន់បានញ៉ាំទេ?
ក្នុងនាមជាម្ចាស់ផ្ទះសំណាក់
តើខ្ញុំអាចឱ្យភ្ញៀវដោយរបៀបណា
ទៅគេងអត់ឃ្លាន?
Dongfang Zhaobai តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីអ្នក?
ទេ នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
មិនមែនអ្នកឈរនៅមុខខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែអ្នកពីមួយពាន់ឆ្នាំក្រោយមក។
អ្នកស្រវឹងហើយ។
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ Dugu Qiongqi ។
វាគឺជាគាត់។
គាត់​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សម្លាប់​អ្នក​ដោយ​ខុស​ឆ្គង​ក្នុង​យប់​មង្គលការ​របស់​យើង។
ហើយបណ្តាលឱ្យអ្នកមួយពាន់ឆ្នាំក្រោយមក
ដើម្បីប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនជឿអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយនោះទេ។
ខ្ញុំជឿអ្នក។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកអាចមើលឃើញអនាគត។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកមករកខ្ញុំ។
ហើយសម្រាប់គាត់។
ដោយសារយើងមានឱកាសចាប់ផ្តើមឡើងវិញ
ហេតុអ្វីមិនធ្វើ
យើងផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់ជាមួយគ្នា?
អ្នកមានន័យថា...
យើងគ្រាន់តែត្រូវការបញ្ឈប់
Dugu Qiongqi នៅយប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង,
មែនទេ?
រូបភព។
អ្នកជួលផ្ទះសំណាក់។
នាងបានត្រលប់មកវិញមួយពាន់ឆ្នាំដើម្បីសង្គ្រោះអ្នក។
Feiye បានត្រលប់មកវិញមួយពាន់ឆ្នាំហើយ។
អ្នក​មិន​ទុក​នាង​ចោល​បែប​នេះ​ទេ?
នាងកំពុងធ្វើអ្វីដែលល្ងង់។
តើខ្ញុំអាចឈរក្បែរគ្នាបានដោយរបៀបណា?
ទោះខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនដែលឃ្លាតពីនាងឡើយ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ស្ត្រី​វិញ្ញាណ​មិន​ព្យាយាម​បញ្ឈប់​លោក Dongfang?
ពិត​ណាស់
នាងពិតជាអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូលទៅក្នុង។
ទី​បំផុត​វា​ឈាន​ដល់​ទី​បញ្ចប់។
រូបភព។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការ
បញ្ឈប់ Dugu Qiongqi
នៅយប់មង្គលការមែនទេ?
អ្នកជួលផ្ទះសំណាក់។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នកនៅតែមកតាមខ្ញុំ។
ជាសំណាងល្អ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​មក​យឺត​ពេក​ទេ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​អាយុ​មួយ​ពាន់​ឆ្នាំ​របស់​ខ្ញុំ​
នឹងថើបកូនក្រមុំរបស់ខ្ញុំ។
Dugu Qiongqi នឹងនៅទីនេះក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
អ្នកជួលផ្ទះសំណាក់។
តោះធ្វើបែបនេះ។
លោកជំទាវ លីង
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
អ្នកគឺជាមេពិតប្រាកដនៅពីក្រោយអ្វីៗទាំងអស់។
បាទ គឺខ្ញុំ។
វាហាក់ដូចជា
អ្នកបានរៀបចំកម្មវិធីនៅទីនេះ
រង់ចាំចាប់ផ្តើម។
ជាអកុសល
តាំងពីដើមដំបូងមក
អ្នកបានរង់ចាំមនុស្សខុសហើយ។
អ្នកបានជួយយើងគ្រប់បែបយ៉ាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ហេតុអ្វី?
ដូច្នេះកាលពីមួយពាន់ឆ្នាំមុន
អ្នកបានសម្លាប់ Fengxin និងអ្នកភូមិ
ហើយ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សម្លាប់​ប្រជាជន Dongfang ដោយ​ខុស​ច្បាប់។
វាមិនមែនជា Dugu Qiongqi ទេ។
វាគឺជាអ្នក មែនទេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
ត្រលប់មកវិញ
ដោយសារតែខ្ញុំមិនអាចទទួលបាន Fire Tree Silver Flower,
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានអំណាចកំពូលទេ។
អំណាចបិសាចរបស់ខ្ញុំត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់
ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ជាប់​ក្នុង​ផ្ទះ​សំណាក់​បិសាច​នេះ។
អ្នកគឺជាស្តេចបិសាច។
ដូច្នេះស្តេចបិសាចដែលបាត់
ត្រូវបានជាប់នៅក្នុងផ្ទះសំណាក់បិសាច។
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ប្រើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
ដើម្បីចូលទៅក្នុងពិភពរបស់ Liu Yiyi ម្តងទៀត
បំបាត់ការស្រមើស្រមៃរបស់នាង
ហើយយកផ្កាប្រាក់ដើមភ្លើងមកវិញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុក...
អ្នក
បានបំផ្លាញទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំ!
តើវាអាចទៅរួចទេ?
នៅពេលដែល Liu Yiyi បានបាត់ខ្លួនកាលពីឆ្នាំមុន។
Dugu Qiongqi បានជាប់យើង
មិនធ្វើបាបយើងទេ?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ដូចនោះទេ។
តើយើងធ្លាប់ទៅកន្លែងនេះទេ?
ដើម្បីបញ្ឈប់ Ling Po
ខ្ញុំត្រូវចាប់អ្នកនៅទីនេះជាមុនសិន។
គាត់ចង់រារាំងយើង
ពីការចូលទៅក្នុងបន្ទាត់ពេលវេលារបស់ Liu Yiyi ម្តងទៀត។
Dugu Qiongqi,
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្មានប្រយោជន៍ទាំងស្រុង។
មួយពាន់ឆ្នាំមុន,
ទីបំផុតខ្ញុំបានប្រើអ្នកហើយ
អ្នកប្រមាញ់បិសាចខ្លាំងបំផុត,
ដើម្បីសម្លាប់ Dongfang Zhaobai ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
ថាមុនពេលគាត់ស្លាប់
គាត់នឹងដាក់បណ្តាសាអ្នកឱ្យក្លាយជាម្ចាស់ផ្ទះសំណាក់ថ្មី។
ដោយសារតែនោះ,
ខ្ញុំបានរង់ចាំនៅទីនេះអស់រយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំមកហើយ។
សំណាងល្អ មាន Dugu Qiongqi
បងស្រីម្នាក់នេះដែលស្រលាញ់បងប្រុស
កូនអុកដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់ខ្ញុំ។
ហាហាហា!
ខ្ញុំបានគ្រោងទុកមួយពាន់ឆ្នាំហើយ។
ដរាបណាខ្ញុំលុបបំបាត់
អ្នកផ្ទះសំណាក់ទាំងអស់ថ្ងៃនេះ
ផ្ទះសំណាក់បិសាចនឹងរលាយបាត់
ហើយខ្ញុំនឹងទទួលបានសេរីភាពឡើងវិញ។
Shangguan Feiye,
Dongfang Zhobai,
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចស្លាប់!